<h1 align="center"> Домашняя работа №4 </h1>

___
> Вот и всё… Неплохая получилась история. Интересная, весёлая, порой немного грустная, а главное — поучительная…
Она научила нас быть смелыми и не бояться вызовов, которые готовит нам жизнь. Помогала нам добиваться поставленных целей 
несмотря ни на что. И самое важное — она научила нас по-настоящему любить и не сходить с пути, следуя за своей мечтой.


### Задача
Разработать ассемблер и интерпретатор для УВМ. Система команд УВМ представлена далее.  
Для ассемблера необходимо разработать читаемое представление команд УВМ. Ассемблер принимает на вход файл с текстом 
исходной программы, путь к которой задается из командной строки. Результатом работы ассемблера является бинарный файл в 
виде последовательности байт, путь к которому задается из командной строки. Дополнительный ключ командной строки задает 
путь к файлу-логу, в котором хранятся ассемблированные инструкции в духе списков `ключ : значение`.  
Интерпретатор принимает на вход бинарный файл, выполняет команды УВМ и сохраняет в файле-результате значения из 
диапазона памяти УВМ. Диапазон также указывается из командной строки.  
Форматом для файла-лога и файла-результата является `yaml`.


#### Операция варианта: бинарная `<`
Размер команды: 3 байт.  
Первый операнд: ячейка памяти по адресу, которым является регистр по адресу B.  
Второй операнд: регистр по адресу C.  
Результат: записывается в ячейку памяти по адресу, которым является регистр по адресу B.

| A        | B         | C          |
|:--------:|:---------:|:----------:|
| Биты 0–7 | Биты 8–13 | Биты 14–19 |
| 19       | Адрес     | Адреc      |


### Запуск
Запуск обеих программ осуществляется посредством штатного терминала. 
Программа-ассемблер в качестве входных данных принимает 3 строковых параметра: путь к файлу с текстом исходной программы,
путь к выходному файлу (опционально путь к файлу летописи).
###### Пример:
``` 
$ assembly.exe <путь к файлу исходной программы> <выходной файл> <файл летописи>
```
Программа-интерпретатор в качестве входных данных принимает 3 строковых параметра: путь к бинарному файлу, путь к 
`yaml`-файлу результата выполнения и диапазон ячеек памяти, данные из которых будут распакованы в результирующий файл.
###### Пример:
``` 
$ interpreter.exe <путь к бинарному файлу> <файл-результат> <диапазон ячеек памяти>
```

### Тестирование
В папке `trials` хранится файл `testus.py`, содержащий в себе инструкции модуля pytest для тестирования основных функций 
программы.
Запуск тестов осуществляется средствами штатного терминала.
###### Пример:
```
$ pytest testus.py --no-header -v
```